SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ENGLISH TO SPANISH
Fuego del Culo.
Tía, si te pica, son ladillas.
♪ I switched the game
No time for playing ♪
♪ I'm redefined ♪
♪ Now I'ma transform ♪
♪ Right in front
Of all your eyes ♪
♪ I shapeshift ♪
Hola, tía.
¿Quieres un trago fuerte?
El trago fuerte no me pone cachonda.
Tequila entonces.
Aquí tienes.
Mch.
¡Viva la revolución!
¡Vaya, esa mierda sí que me pone
cachonda hasta haciendo el pino!
Oye, ¿qué haces aquí de todas formas?
¿Qué crees que hago aquí?
Salgo en la escena inicial.
Ya he pasado por eso.
¡Contesta al teléfono!
Contesta al telé...
¿Richie?
Teyana. Hola.
Pensé que sería más fácil
para la audiencia
si no tenían que leer más mensajes.
Sí, tiene sentido. Porque ya sabes
que estos hijos de puta no saben leer.
Sé quién va a ver una película
de los hermanos Wayans.
Bueno, es un placer conocerte por teléfono
de esta forma tan súper incómoda.
Igualmente.
Pero tengo que ser sincera.
Cuando vi tu foto de perfil,
casi le doy a la izquierda
porque pareces superridículo.
Pero, sorprendentemente,
ya sabes que esos tíos ridículos
la tienen grande, así que aquí estamos.
Te imagino como una chica de Jersey.
¿Una chica de Jersey?
Escucha, me encanta Jersey.
Pero soy una chica de Harlem.
Nacida y criada, joder.
Solo tíos auténticos. Sí.
Ah, o sea que eres negra.
¡No, hijo de puta!
¡Soy NEGRA!
Todo en mayúsculas.
Y sin rodeos, pero con mayúsculas.
¡Que os jodan a todos!
Tía,
escúpeme esas perlas.
No quiero tu mierda.
Hola.
Así que dime,
¿cuál es tu película de terror favorita?
Mm... Yo paso de esas cosas,
ya sabes.
Todos los tópicos estúpidos
y esas mierdas.
¿Por qué siempre es la tía
blanca la última en quedar?
Porque saben que es demasiado
difícil cargarse a una hermana.
¿Sabes lo que te digo?
Si la hermana puede sobrevivir
al queso del gobierno,
podemos sobrevivir a lo que sea.
Sabes, ayudaría si salieras a la calle.
¿Salir a la calle?
¡Chico, qué necesitado estás!
¿Cuál es tu signo?
Debes de ser Escorpio.
¿Cómo lo sabes?
Buen polvo, eso sí.
Pero más tóxico que la peste.
Oye, ¿el restaurante está
cerca de un callejón?
Sí, date prisa antes de que te atracuen.
¿Rosas? ¡Ah!
Hoy no.
Tacaño de mierda.
Te he oído, puta.
Vale, estoy...
estoy bajando al callejón ahora.
Estoy aquí. ¿Me ves?
Estoy saludando.
No.
La persona a la que estoy
viendo no está saludando.
De hecho,
solo se queda mirándome.
Pues devuélvele la mirada a ese capullo.
Y no parpadees. Nunca parpadees.
Tienes que fruncir los labios
y poner cara de "¿Qué?".
No, está caminando hacia mí ahora.
Espera.
¡Ay, no, lleva un cuchillo!
Pues no le lleves a
ese capullo hacia aquí.
Y eso no es lo peor.
Lo peor es que sabes un montón
de películas de terror y aun así
te metiste solo en el callejón.
Sí, bueno, lo peor es
que te has metido con una tía
de Nueva York. ¡Cucu!
¡Sí!
¡Cucu, cucu!
¡Cucu!
¡Joder!
¡Va a lo Vengadora total!
¿En serio, Larry?
No he reconocido tu grito de pájaro.
Pensé que ibas más por...
¡Eso es una paloma, colega!
Se supone que era: "¡Cucu!".
¡Cucu!
¡Un halcón lanzándose al ataque!
Perdón.
¿Has terminado ya?
¿Qué demonios?
Tía, soy Teyana Taylor.
Mis abdominales tienen abdominales.
¡A por él!
¡Ay! ¡Mi brazo! ¡Mi brazo!
¡A por ellos!
Venga, chicos,
podemos arreglar esto.
¡Que alguien me ayude!
¡Hazlo, Larry!
No, no, no...
¡Hi-yah!
¡Ay! ¡Dios!
¡Vale, vale,
vale, vale!
Nos vamos.
Múdate a otra parte, cabeza dura.
¡Bienvenido a Nueva York, pardillo!
Hola, Teyana.
Puede que me hayas dado una paliza,
pero sigues sin ganar ese Óscar.
¿Qué has dicho de mi Óscar?
¿He estenografiado mal? ¡Perdiste!
Tienes razón.
Pero gané ese Globo de Oro, zorra.
¡Dios mío! ¿De verdad?
Por eso nunca he visto Scary Movie.
Es una puta mierda.
Solo un montón de cameos
de famosos y chistes de pedos.
¿Así que no te gustan las parodias?
Me van más las pelis de Judd Apatow.
Ya sabes, comedia elevada.
¿Y qué es la comedia elevada?
Mm.
Esa que en realidad no
le hace gracia a nadie,
pero hace que los blancos
se sientan inteligentes.
¡Tuesday,
no lo cojas!
Podría ser Ghostface.
Ay, ¡venga ya, Elle!
Esas cosas solo pasan en las películas.
Ah, hola.
No esperaba que abrieras la puerta.
¿Pero qué coño?
¿Ahora dónde está mi cuchillo?
Ah, aquí está.
Hola, Tuesday.
♪ I really wanna get messy ♪
♪ Don't care what I'm doing
Next week ♪
♪ You really don't wanna
Test me ♪
♪ Just pass the drinks
And get sexy ♪
♪ Get messy
Baby, get messy ♪
Hola, señor.
¿Qué has tomado?
Solo Ritalin para mi TDAH.
Adderall para el TEPT.
Un par de Xanax para la ansiedad.
Y tus pastillas para la erección.
Así que buena suerte
para que se te levante ahora.
Dios, Sara, ¿cuántas te has
tomado? ¿Quieres tocarla, nene?
Sí, pero no. Vale.
Venga. Sabes que la quieres.
Tómala. Tómala como un buen chico.
Vale. Quizá solo un poquito.
Eso se siente muy interesante.
Me voy a correr.
Guau.
Hola, Jess.
Sara,
Tuesday está en el hospital.
La han apuñalado. Un asesino...
ya sabes, Ghostface.
¿Espera? ¿De Wu-Tang?
¿Por qué Ghostface Killah,
alias Pretty Toney,
alias Starky Love,
querría apuñalar a mi hermana?
Dios, Sara,
no era Ghostface Killah.
Era alguien con una máscara de Ghostface.
¡Ah!
Vale, eso tiene más sentido.
¡Ja!
¡Conmigo no se juega!
¡Ay!
¡Dios, Jack!
¿Qué?
Estaba pensando
en ponerme esto para Halloween.
Mi hermanastra distanciada
y con poco pecho
casi fue asesinada por un psicópata
con máscara de fantasma.
Tengo que ir a verla y enmendar el pasado.
Vaya... Oye, oye, oye.
Voy contigo.
No porque sea el asesino obvio
que intenta atraerte
de vuelta a tu ciudad natal.
Soy solo el novio comprensivo.
Sí.
Eso es todo.
Vale, vámonos. Súbete al coche.
Escucha, solo tenemos
que hacer una parada por el camino.
Sobreviví.
Todo gracias a mi moneda de la suerte.
♪ The world would be
Boring as fuck ♪
♪ Without big booty
Real hoochie mamas like me ♪
♪ Grabbing ankles
Throwing ass on ATVs ♪
♪ Make 'em say "uh"
I got Master P ♪
♪ Doggy-style, look here,
That's masterpiece ♪
♪ I don't wanna be
In no sausage fest ♪
♪ Where my ladies at?
Throw it east to west ♪
♪ Wow, wow, wow, wow
I'm impressed ♪
♪ Booty up down, up down... ♪
¡Odio cuando os vais!
Venid a darme un abrazo.
Mamá, venga ya,
quita esta música de chabacanas.
Es vergonzoso,
sobre todo para las mujeres negras.
No es vergonzoso.
Soy la mamá guay que todo
el mundo desearía tener.
¡Estoy a tope!
No os olvidéis,
tengo entrenamiento luego,
así que llegaré tarde.
Solo entraste en el equipo
porque eres negra
y esos racistas de mierda
asumieron que sabías jugar.
Mm.
Estamos en 2026.
No creo que la raza sea un problema.
¿Lees el Twitter negro?
No.
Uf, Brad,
¿sigues saliendo con esa zorra?
Vale.
Deja de avergonzar a las zorras, cotilla.
Solo porque Darrel y los demás
se la hayan follado en grupo
no la convierte en una zorra.
No es una "zorra",
es "sexopositiva".
Pues yo soy positiva de que es una zorra.
¡Hola, tía! ¡Mírate!
Temprano para Halloween, ¿eh?
¿De qué vas este año?
¿Escolar picaronzona?
¿Zorrilla?
Hola, señora Meeks.
Me encanta el pelo. Muy...
Octavia Spencer.
Pues muchísimas gracias.
Tengo que invitarte
y hacerte un pastel de mierda. Uf.
¿Sabes qué? Tengo que ir a clase
de historia afroamericana.
Estamos aprendiendo sobre la esclavitud.
Y resulta que fue una elección.
¿Ves eso de ahí?
¿Eso es Kanye?
Así es.
Llevan enseñándonos mal todo este tiempo.
Mjum. ¡Sigue negro!
Adiós, mamá.
De acuerdo. Adiós, cariño.
Adiós, señora Meeks.
Adiós.
¡Hijo, te he metido condones en la bolsa!
Ya sabes cómo intentan atraparos.
¡Mamá!
Vale, en serio,
"sheriff Greg",
no hace falta que me acompañes a clase.
Estoy bien.
Jess, hay un asesino en serie suelto.
No voy a dejar que le pase nada a mi niña.
¡Chico! ¿Vale? ¡Soy un niño!
¡Lo siento!
Me está costando un poco esta transición.
Vale, es muy sencillo.
Trátame como a uno más.
¿Vale?
De acuerdo. Pu-puedo hacer eso.
Sí.
- Bofetada va.
- Ah.
¿A eso lo llamas bofetada?
Vaya.
¿Qué demonios has hecho eso por qué?
No vayas de imbécil.
Imbécil.
Sí, no está mal.
¿Quién coño vive así?
¡Ay, cielo,
qué alegría verte!
¡Pasa! ¿Quieres té?
¡Dios mío, mamá!
¡Tienes una pinta horrible!
Cariño, por favor.
Claramente es una mujer a la que se
le ha acabado el acondicionador.
Ay, ten cuidado por dónde pisas.
Todo el sitio
está lleno de trampas.
Nunca se sabe cuándo va
a volver ese psicópata.
Pasa.
Vale.
Odio este trabajo.
Señora Campbell,
soy Jack, el novio de Sara.
He oído hablar mucho de usted...
Eh, nada bueno.
No he oído nada sobre ti, Jack.
Supongo que eres un gilipollas.
Pero ¿cómo iba a saberlo
si no he tenido noticias de mi hija
en, qué, seis meses?
Seis años, mamá.
¿Y de quién es la culpa?
"¿Y de quién es la culpa?"
¡No lo sé, tal vez sea tuya!
Justo.
Queremos aprender del horror
que sobreviviste.
Mira...
Scary Movie 3 y 4
me pagaron un montón
de dinero por una chica...
No hay nada que aprender ahí.
Pero si queréis hablar de Una conejita
en el campus, disparad.
¡Está pasando otra vez!
Algún capullo con máscara.
Tenemos que pararlo.
No estás preparada, bombón.
Llevo años preparándome para esto.
Lo he sacrificado todo.
Fuiste una madre terrible.
Venga, cariño
tuvimos buenos momentos.
Como aquella Navidad que te llevé a
conocer a Papá Noel al centro comercial.
♪ Dashing through the snow ♪
♪ In a one-horse open sleigh ♪
♪ O'er the fields we go... ♪
Your turn, Sara.
¡Múevete!
Hola, Papá Noel.
Perdona si no me siento en tus faldas.
Me das grima.
♪ How fun it is
To ride and sing... ♪
¿Mamá?
¡Papá Noel me ha dado un brazo amputado!
Asegúrate de darle las gracias.
¿Eso es un pie?
Puaj, qué asco.
♪ One horse open... ♪
¿Qué coño?
Siento
que te hayas enterado así
de que Papá Noel no existe.
Uf, mamá, ¡necesito tu ayuda!
¿Para sanar nuestras heridas emocionales
y dejar atrás el pasado?
Ay, Dios, no.
No, ¡para matar a Ghostface!
¿Tienes pistolas?
¡Soy la puta Cindy Campbell!
¡Tengo millones de pistolas!
Pero, eh,
ninguna está registrada
debido a mis problemas de salud mental.
Así que, si pudieras
mantener eso en secreto...
- Vale.
- ¡Ah!
Sí, voy a estar bien.
No me he hecho daño
con ninguno de estos pinchos.
♪ K-I-S-S-I-N-G ♪
♪ Me and you
We're sitting in a tree ♪
Ah, oye,
pues hablé con Sara antes.
Ah, ¿viene?
Ya sabes,
sí que he oído un zumbido.
Así que es posible.
No.
Me refería a Woodsville, imbécil.
Ah. Sí, se me olvidaba preguntar.
¡Eh, Jimbo! ¡Lánzala lejos!
¡Sí, sí!
¡Tírala, tírala!
¡Oh!
¡Mola!
Hablando de tirar lejos...
Eh, no sé si es un buen momento.
Todo el mundo sabe lo que les
pasa a los adolescentes
que intentan retozar
cuando hay un asesino suelto.
Brad tiene razón en algo, chicos.
Vale, Ghostface ha vuelto.
Tenemos que armarnos.
Gases lacrimógenos, listo.
Táser, listo.
Tapón anal,
superlisto.
¡Joder!
¿Llevas esa cosa encima todo el tiempo?
Es fácil de esconder.
En el culo.
Estoy impresionado.
¿Qué pasa, peña? ¡He vuelto!
¡Joder, hijo!
Ey, ¿qué pasa, Yeyo?
¿"Yeyo"?
Estoy harto de vosotros,
los niñatos de la Generación Z y Alfa
usando términos como "yeyo"y"tita".
Manipulando y pasándoos de listos,
intentando hacer que mi
generación suene vieja.
¡No soy tu puto yeyo, colega!
Tío, eres el hermano
de nuestra madre, así que, sí,
técnicamente, eres nuestro tío.
Ah.
Mala mía.
Es loco que te dejen dar clase aquí.
¿Dar clase? Qué va, colega.
Asisto.
Estáis viendo a un orgulloso
alumno de 25º año.
De hecho, colega,
estabas en mi clase de Educación Sexual.
Chico, eres muy inteligente.
Sabes un montón de penes.
Deberías ser tipo,
como un veterinario,
pero de pollas.
¿Cuándo piensas graduarte de una vez?
Para cuando hagamos una secuela y tenga
que seguiros a vosotros, los niñatos,
a la universidad para cobrar mi cheque.
Esperad, chicos. ¡Tuesday está despierta!
¡Toma ya! ¡Tuesday!
¿Quién coño es Tuesday?
Ey, tenemos que ir al hospital.
¿Vas a ir a casa en autobús? No.
En el P.J.
¿Jet privado?
Sí. ¿Envidia?
Tío, te pasas el día fumando porros.
Solo juegas a videojuegos,
haces directos.
Literalmente ganas pasta sin hacer nada.
Exacto.
Le dejo el trabajo duro a los abuelos.
¡Joder, hijo!
Sigues siendo el mismo Shorty.
Venga.
Mira mis criptos, colega.
¡Joder,
estoy tres millones arriba!
Mierda,
ahora estoy cinco millones abajo.
Esta mierda es una locura, hijo.
♪ I'm gonna let it shine ♪
♪ This little light of mine ♪
¡Ray!
Hermana Brenda, no pasa nada.
Has oído la llamada del pecado,
sí que la has oído.
Pero el Señor nos ha llamado
a mostrar el camino a hombres como tú.
¡Vamos, hijo! Ven con nosotros.
Ven sobre nosotros.
Dios ve cómo vienes.
Así que no engañes a ese venir.
Necesitamos que vengas
como nunca antes habías venido.
Ven por el Padre,
ven por el Hijo.
Te cogeré de la mano y vendremos juntos.
- ¡Dios es bueno, tío!
- Sí, señor.
Gracias, Jesús.
Amén.
Aleluya.
Ahí lo tienes.
¡En el nombre de Dios,
déjalo ir, Ray! ¡Déjalo ir!
¡Colega!
Ay, mala mía.
La última vez.
Demos la bienvenida a un nuevo
miembro a nuestra congre-gay-ción.
Que la gente sepa
cómo te sientes, hermano.
Ahí lo tienes.
¡Ya no soy gay!
¡Aleluya!
¡Sí, señor!
¡Ya no soy gay!
¡Alabado sea el señor!
Él ya no es gay.
¡He sido liberado!
¡Ya no saldré con hombres!
¡Aunque estén buenísimos,
con unos pechotes enormes
y unas areolas erectas!
Ay, sí,
todavía guardas un secreto.
Ya no llevaré bolso, ni me maquillaré,
ni iré por ahí con tacones altos.
¿Qué?
Suelas rojas.
Los que tienen la hebillita mona
en el lateral.
Esos son mis zapatos.
Ya no entraré en Grindr a dar "me gusta"
a tíos negros...
¿Mande?
...tíos blancos, tíos asiáticos.
¿Has estado en Grindr?
Ya no haré viajes
a Filipinas buscando "ladyboys".
A Phuket. A Ko Samui.
A Phuket otra vez.
Luego a Vietnam a ver
si los consigo más baratos.
Pensé que era
por nuestro aniversario, Ray.
Vaya, este tío tiene ya mucho trote.
Ya no volveré a ponerme
en pelota picada ante el espejo
con el pene metido entre las piernas...
...bailando como el notas
de El silencio de los corderos.
«Vuelve la loción a la cesta, Precious».
¡Soy un hombre nuevo!
¡He sido redimido!
Mierda.
¡Sí que quiero!
¡He dicho que sí!
¡Quiero a una mujer!
¡Mujeras, mujeres, mujeres!
Quítale lo de «muje».
¡Hom-bres, hom-bres, hom-bres!
Mujeras...
No, no. No, no, Ray. No, no.
Glu, glu, glu.
Vaya, colega.
¡Escupitajo,
escupitajo, escupitajo!
¿Le estás echando babas?
¡He sido redimido!
♪ Work, work, working it
For Jesus ♪
♪ No, the devilry is gonna
Stay beneath us ♪
♪ The good praise Really
bumping Out your speakers ♪
♪ I'ma dance 'Cause His glory
Make me feel some type of way ♪
♪ So we be
Twerk, twerk, twerkin' it ♪
♪ For Jesus ♪
I've been delivered!
♪ No, the devilry is gonna
Stay beneath us ♪
♪ Who make it happen? ♪
♪ That's Jesus ♪
♪ Who have us clapping?
That's Jesus ♪
♪ And the devil can't ever
Come between us ♪
♪ We out here clap, clap
Clapping it for Jesus ♪
Martes, martes.
Madre mía.
Su cara. Toda retorcida.
Dios, y los gemidos.
Llevo intentando sacarme eso
de la cabeza una hora.
¿Cómo te encuentras, Martes?
Oye, ¿qué te dan para el dolor? ¿Es...
¿Es morfina o...?
Imbécil.
A ver.
¡Ah, sí!
Oh, esto es buenísimo.
Es de la buena, de la de Britney Spears.
Me dan ganas de ponerme semidesnuda,
bailar y hacer malabares con cuchillos.
Sara, ¿quién es ese sosias
de Jeffrey Dahmer?
Ah. Es mi novio, Jack.
Encantada de conocerte.
A mí me parece Ted Bundy.
Pero no es asunto mío.
Mjum. ¡Mmm!
Esta niñata apuñalada necesita descansar.
¡Así que largaos a tomar por culo!
Sí, señora.
Ah, tú no, Sara.
¿Por qué? ¿Qué he hecho yo?
Tengo mucho miedo.
Ay, Martes,
y tanto que deberías.
Te han apuñalado nueve veces.
Y el asesino sabe dónde vives.
Te invitaría a quedarte en mi casa, pero
tampoco quiero esa clase
de mala energía en mi hogar.
A saber,
lo mismo está ahora mismo ahí fuera,
en el descansillo.
Qué reconfortante, Sara.
Creí que me moría.
Ya, ¡yo también!
Te organicé el funeral.
¿Qué dices?
¡Y te escribí la esquela!
Más bien la escribió ChatGPT.
Pero sigues aquí.
Y jamás dejaré que nadie te haga daño.
¡Qué rico! ¡Hielo picado!
¡Dios!
¡Quítate de encima!
¡Socorro!
¡Esta blanquita no se
me muere en mi turno!
¡Estoy por cuota de diversidad!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Si estaba bien hace un segundo.
¡No! ¡No, estoy bien! ¡Estoy bien!
¡Desfibrilen!
¡Otra vez!
Venga, blanca de mierda,
¡necesito este trabajo! ¡Desfibrilen!
¡No funciona!
¡Desfibrilen!
Se nos va.
¡Con más fuerza!
Madre mía.
Parece que no queda nada
más que pensamientos,
oraciones y cortezas de cerdo.
Señor bendito.
¡Enfermera Ratchett,
mire la serie!
The Wire era la hostia, nene.
Es mi serie.
Las drogas y ese Idris Elba
le dan ganas a mi toto
de bailar, bailar y bailar.
Señor bendito, por favor,
acepta a esta piba blanca...
¡Ah!
Los caminos del Señor son inescrutables.
Me voy a descansar.
Ay, Martes.
Juro que no dejaré que nadie
te vuelva a hacer daño.
Mjum.
¡Uy! Perdón.
¿Diga?
Hola, Sara.
¿Quién es?
Alguien que conoce tu pequeño secreto.
¡No, no, te juro que eso
no era el saludo nazi!
¿De acuerdo? Gané la corona del baile
y estaba... ¡estaba
lanzando besos al público!
No, hablo del secreto de tu familia.
Ah, eres el capullo
que hirió a mi hermana.
Bueno, tenía que hacer que volvieras aquí.
Escucha, si quieres tocarme
las pelotas, imbécil,
¡ven y enfréntate a mí!
Con mucho gusto.
¡Socorro!
¡Que alguien ayude!
¡Por favor, que alguien ayude!
¡Perraca!
Esta es la sala de descanso.
Mjum.
Estamos descansando.
- Ay, Dios.
- Amén.
¡Toma ya!
¡Uf!
¡Por favor, sálvame!
¡Llevo todo el día salvando a gente!
Así que apáñatelas tú sola.
Yo estaré aquí mismo
comiéndome mi falafel
y mis cortezas de cerdo.
¿Te parezco tu madre?
- ¡A ver si te atreves!
- Se acabó el descanso.
De nada.
Parece de verdad que te hubieran
dado con algo duro. Como metal.
Ya te he dicho que me caí.
¿A dónde vamos exactamente?
A hablar con un experto.
¡Largaos!
Siento mucho molestar.
Solo...
Solo queremos hacerte unas preguntas.
Dame una sola razón
por la que deba hablar con vosotros.
Soy blanca.
¿Hasta qué punto?
Hablo de
ser blanca al estilo Candace Owens.
Vaya.
Casi nada.
Cuando dijiste experto,
creí que te referías
más bien a Neil deGrasse Tyson o...
Cállate.
Soy Sara Campbell.
Me atacaron anoche.
Creo que deberíais iros.
No quiero que me navajeen.
Ni quiero pillar la covid, ¿vale?
Por favor, venga. Solo... Vámonos.
Solo dos minutos,
es todo lo que pido.
No. No.
Te daré ocho minutos.
Y otra cosa.
Tengo que hacerte una prueba de covid.
¡Ah!
Ah...
Estáis hechos unos artistas.
¿Desde cuándo la semana
laboral es la semana «woke»?
Tenemos el Viernes Negro.
¿Qué sigue, el Lunes Mestizo?
O sea, ¿el Jueves Amarillo?
¿El Martes Cetrino? Venga ya.
Deja que te quite esto de en medio.
¡Ah!
Perdona.
Vaya, tienes, eh, un gato.
No tengo gato.
Gail tiene gatos.
Ya sabes, tiene unos gatos muy monos.
Ah, no.
Un gatito la mar de mono.
A veces puede oler un poco mal.
¡Listo!
Prueba de covid terminada.
¡Sip! Estás bien.
Eres la hija de Cindy, ¿no?
Sí.
No le conozco.
Es Jack. Mi interés romántico.
¡No! No, no, no.
La regla número uno
para sobrevivir a una peli de terror es:
«Nunca confíes en tu interés romántico».
¡Míralo!
Tiene ese estrabismo raro,
un ojo apunta para un lado
y luego está babeando como un psicópata.
Tiene esa pierna ortopédica.
Hace que camine
de forma extraña y retorcida.
Yo no tengo ninguna prótesis.
Bueno, ese tío sí.
Ah, me estoy mirando a mí mismo.
Agente especial Doofy. Retirado.
Escucha, Doofy,
nos vendría muy bien tu ayuda.
No. No puedo volver a esa vida.
¡Además, estamos
en plena pandemia mundial!
A ver, odio ser yo quien te lo diga,
pero la covid pasó a
la historia hace como años.
Mjum.
¿En serio?
- Sí.
¡Mierda!
¿Qué voy a hacer con tanta carne de lata?
¡Fuera! No quiero que Cara
de Fantasma me encuentre.
¡Y que no os vuelva a ver!
Es el sonido de la policía.
Agente especial Doofy,
¡presente para el servicio!
A ver, que se haya duchado
no significa que...
No, no me he duchado.
Solo cojo agua de la boca y...
¿Quieres un poco? Venga.
No, no hace falta.
Vamos, Doofy.
Sí, hagámoslo.
Cuidado por dónde pisas.
Vale, ya miro.
¡Congelación cerebral!
Sara, ¿va a venir tu madre tan del gueto
o podemos empezar a hablar
de este argumento?
Ah...
Hola.
Has venido.
En 15 años no, cariño.
Pero sí compré este rosal nuevo,
así que cruzo los dedos.
Ah.
¡Ah!
¡Ay, mi vieja amiga!
Me enseñaste a bailar.
A hacer una tarta de la N.
Negra, estoy justo detrás de ti.
¡Chiqui!
¿Qué pasa, Cindy?
¿Cómo estás? Mi negra.
¡Joder, tío!
Me encanta el pelo.
Es muy Mickey Rourke en El luchador.
Sí.
No me puedo creer que creyeras
que estaba muerta.
Bueno, entre el cáncer
por el humo de porro,
tu amor por las costillas
de cerdo y los policías racistas,
no creí que tuvieras oportunidad.
Sí,
es una combinación terrible.
Hola, Cin.
¡Deja de sonreír!
¡Mierda! ¡WorldStar!
¡WorldStar! ¡WorldStar!
¡Eh,
tiene discapacidad intelectual!
Es que tiene esa cara,
paleto borracho.
¡Eh, eh, eh!
No llames paleto a esa zorra blanca.
Venga, ten un poco de respeto.
No paro de ver a gente
sonriendo por todas partes.
No caigo muy bien,
así que debe de ser
algún tipo de maldición.
¡Eh, todos!
Está colocada.
Mirad lo que tengo.
Gelatinas de chupito sin marca
hechas con alcohol de grano y GHB.
Así nadie se toma nada
sin su consentimiento como la última vez,
por lo que pido disculpas.
Ajá.
Tomad uno.
Me encanta drogarme sola.
No, ma.
No, mamá. ¿Seguro, nena?
Hola, Brenda.
Por favor, no me llames
por mi nombre de pila.
Llámame Ma.
¡Cindy!
¡Dios mío!
Has tirado la bandeja.
¡Dios mío, Cindy!
¡No te he visto en muchísimo tiempo!
¡Dios, mírate!
¡Estás igual!
Quitando las patas de gallo.
Y tienes el pelo sequísimo.
Ah, y se te han caído las tetas un montón.
Por lo demás,
estás exactamente igual.
¿Qué has estado haciendo?
Pues ya sabes,
descuidar a mis hijos
para prepararme para matar
a Ghostface si vuelve.
¿Y tú?
Bueno, yo básicamente emborrachando
a chavales de instituto
en un intento desesperado por seguir joven
y retener a mis hijos en casa.
Siempre supe que serías
una madre estupenda.
¡Ay, Cindy!
¿Nos abrazamos?
¡Ay, me apetece un montón,
pero ahora soy republicana, así
que se supone que debo ser racista!
Ay, tía, creo que todos los blancos
son racistas de todos modos.
Ven aquí.
Vale.
¡Mm!
¡Ay!
¿Quieres un chupito? ¿Sí? Toma.
Ay, sí, sí, por favor.
Sabe, Ma,
este sitio molaría un montón
si tuvieras una mesa de beer pong por ahí
y quizás una pared de snacks.
¿Qué sabrás tú de molar?
Cuando yo tenía tu edad,
estaba de fiesta con Puffy, Puff Daddy,
P. Diddy, Diddy.
Todos los Seans.
Eso no ha envejecido bien.
Tu madre era la fiera
de las fiestas locas.
¡Joder, tío!
¿Queréis ver algo guay?
Os voy a enseñar algo guay.
Madre mía, qué guay.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
No, así no.
Así.
Ah, sí.
No sé por qué os ponéis tan nerviosos.
La pistola ni siquiera está cargada.
¡Mierda!
¡Joder, tío!
Vaya. Lo he vuelto a hacer.
Siempre me olvido
de la bala en la recámara.
Ayúdame a mover este cuerpo.
Venga, hecho.
Ha estado divertido.
Oye, ¿qué vas a hacer
- después de esto?
- Quiero ir a Cabo.
¡Ay, me encanta Cabo!
¿Sabes qué?
Me metía cocaína por el chocho
y viajaba allí todo el tiempo.
Bueno, eso es porque eres muy lista. Sí.
Ah.
Muy bien.
Volvamos a la trama.
Te estoy mirando a ti,
con esos ojos de Ted Bundy.
Pareces un tirador de instituto.
Creo que tú eres el asesino.
- ¿Ah, yo?
- Ajá.
Bien, ¿qué me dices
del ayudante Doofy de ahí?
Yo no tengo ningún motivo.
O sea, ¿cuál es mi motivo?
Fuiste el asesino en la primera película.
¿No deberías estar encerrado?
No, me indultaron.
Sobre todo por lo de asaltar
el Capitolio, ya sabes.
Ah.
Tengo pruebas.
- Este soy yo. Y está enmarcada.
- Ah.
Ese sombrero mola.
¿Y Jess?
¿Qué pasa conmigo?
Si alguien aquí tiene problemas
que puedan llevar al asesinato...
¡Vale, ya lo entiendo!
Meterse con los trans no mola, ¿vale?
Es... Solo es un tío.
Sí.
Quitando la fuerza en el tren
superior y la parte de la polla.
Oye, ¡tú no sabes lo
que tengo ahí abajo, eh!
Yo sí.
Eh, eh.
Escuchad, lo que sabemos hasta ahora
es que todo el mundo al que han atacado
está emparentado
con los personajes originales.
Quiere matar a los chavales.
¡Ajá! Está haciendo un secuela-reinicio.
- ¿Un qué?
- Sí. Es como
un reinicio y una secuela.
Mezcla a personajes de toda
la vida con nuevos personajes
en un intento de explotar
la maldita nostalgia
y llevar a más fans a las salas.
Igual que Sé lo que hicisteis
el último verano del año pasado.
¿Eso es una película?
¿Qué hice yo el verano pasado?
Creo que hablas de El verano
en que me enamoré.
- Sí.
- Ray,
¿cuándo has llegado?
Ah, llevo aquí un buen rato.
Estaba por los aseos de caballeros.
Ah.
¿Mi habitación?
Vale, eso significa
que nuestro asesino está escribiendo
su propia versión de Película de miedo.
Vale, según las reglas
del reinicio-llamada,
¿quién es el asesino?
Creo que es bastante obvio.
¿Quién?
Tú, perra.
¿Yo?
Chicos, yo no soy el asesino.
Ghostface atacó a Tues
para atraerme de vuelta.
Creo que atacó a Tuesday para traerte aquí
para que así me trajeran a mí.
Quiere cargarse a los veteranos.
Eso ha sido un vacile.
Sí, así suena mejor.
¡Que os jodan!
¡Y que te jodan, madre!
¿A tu madre?
¡Eh! ¡No seas tan irrespetuoso!
¡Y llámame Mamá!
O Mami.
O lo que te resulte más cómodo.
Atención a todas las unidades:
El sospechoso sigue suelto.
Capa negra, máscara blanca...
...cuchillo tocho.
- Dime.
- Hola, sheriff.
¿Agente Underwood?
Te daré una pista.
¿Cuál es tu película de terror favorita?
Pues me voy a decantar por Saltburn.
O sea, el miembro de ese tío
inglés era aterrorizante.
La polla de Ken Jeong en Resacón en Las
Vegas era una representación mucho mejor
de la anatomía masculina.
Ahora bien, ¿qué quieres, cara de culo?
Bueno,
solo llamaba para decirte
que para cuando llegues a casa,
¡le habré sacado las tripas a tu niña!
¡Eh, capullo, que es un niño!
¡Jess!
¿Buscas esto?
Déjame ayudarte.
Tengo tu micropolla.
Guiño, guiño, guiño.
Muy bien.
Allá vamos.
¿Qué quieres, cara de culo?
Bueno,
de tal palo, tal, eh, astilla.
Eh...
Tengo entendido que estás sola en casa.
Bueno, papá no está, pero el tío
de la piscina, el jardinero
y el fontanero están aquí, capullo.
Mira por la ventana.
¡La Migra!
¡No! ¡Pero si son la columna vertebral
de la fuerza laboral estadounidense!
¡Y yo soy demasiado blanca
para hacer esos trabajos!
Vayamos al grano.
Te haré una pregunta.
Si respondes bien,
vives.
¿Quién era el asesino en Horror Movie?
Ah, eso es fácil.
Eran Bobby y luego Ray el Gay,
el tío al que le molaban
mogollón los tíos,
aunque decía que no.
Homofobia clásica de los 2000.
Pero te pillé, puta.
¡Fallaste!
Olvidaste al agente especial Doofy.
Ahora mueres.
¡Joder!
Más te vale contestar a eso.
Literalmente te veo
intentando robar mi paquete.
¡Joder!
Ah, eso fue fácil.
¿Eh?, ¿alguien ha pedido carne?
Es GoPuff.
Vaya.
- Espera un segundo.
- Cuidado.
No querrás dejar entrar a un asesino.
Estás a punto de pasar por muerto.
Tú...
Apuñalas como... una niña.
Venga, tía,
haz el baile de Ghostface.
Prueba el lote
de la colección Ghostface Killah.
Soy Keke West para OnlyFans Rapid News.
"Rapid News".
Querrás decir "Vapid News".
¡Ni siquiera tienes cámara!
¡Mi equipo!
Perdona.
Madre mía. Tú eres...
Sí, sí.
Tres veces nominada al Emmy
por Logro Destacado
en Periodismo Sensacionalista.
Iba a decir la de Friends,
pero más baja y con menos bótox.
Ah. ¿Eso es lo que ibas
a "decir"?
Sí.
¿De verdad no sabes quién soy?
- Nena, soy Gail... - ¡Gail traga!
Hola.
Tormenta. Gail...
¡Quítate de en medio, joder!
Ah.
Tarado.
Hola, Gail.
Vaya. No has envejecido ni un día.
Has envejecido como un millón de días.
O sea, tantos. Cinco...
Tus dedos huelen a genitales.
¿Qué haces con ese uniforme ridículo?
Eh, v-vuelvo a estar en el caso.
Sí, voy a trincar a Ghostface.
Bueno, eh,
dime,
oficial Doofy el Especial...
Mamá.
Vaya.
¿Hay algún sospechoso
en este incidente tan trágico
como totalmente previsible?
N-no puedo decirlo.
No, no, vale, no.
Sí, puedes. Sí, puedes.
No... Sí...
Puedes decírmelo.
M-mh, ah, dios mío.
Pero qué co...
¡Eh!
¿Te acuerdas cuando hacías mamadas
a cambio de información confidencial?
Ya no hago mamadas,
¿vale? No desde el MeToo.
Vale. Lo siento.
Ahora hago pajas,
pero más vale que la exclusiva sea buena.
Vale, haré una paja.
Hagámoslo. Hagámoslo.
Pero qué...
Te voy a pillar.
¡El tío Ray-Ray te va a pillar!
¿Ray?
Me has robado el modelito,
pequeña sabandija.
Quizá la hierba no debería ser legal.
¡Joder, claro que sí!
Hola, Shorty.
Sabes de sobra que fumar es malo para ti.
En realidad,
la hierba no es mala para ti.
Tiene vitamina T, C y H,
C, B y D.
¿Qué te pasa, Shorty?
Se te ve un poco inquieto.
Quizá porque hay un asesino
en serie enmascarado
tomando té en mi salón.
Shorty, eres mi negro.
Digo, amigo. Por favor, siéntate.
De acuerdo.
¿Quieres dejar de fumar?
Bueno, a decir verdad,
intenté dejarlo.
Pero mi madre dijo:
"Yo no crío a ningún flojo".
Así que dejé de intentarlo.
Podríamos probar con hipnosis.
Colega, me da igual
cuántos relojes de bolsillo
intentes agitar delante de mi cara,
no va a funcionar, tío.
- No puedes magnetizarme.
- Duerme.
Shorty.
¿Mh?
¿Qué pasa?
Háblame de tu madre.
Joder, tío.
Empecemos con algo suave, como:
"¿Chupas culos, sí o no?".
La respuesta es sí.
¿Así que qué le pasó, Shorty?
Ella volvía a casa.
Su coche estaba aparcado en el arcén.
Había alguien dentro.
Y estaba pasando algo malo.
¿Por qué no llamaste a nadie?
No podía.
Tenía órdenes de arresto.
Tenías 11 años.
Empecé joven, tío.
Ah.
¿Qué ves?
Yo...
Veo una gran explosión de agua.
Era como una manguera
de los derechos civiles.
La policía dijo que fue
un homicidio y suicidio.
Ella mató a ese hombre.
Al abrir la puerta del coche, su cuerpo
fláccido simplemente se deslizó hacia fuera.
Como el negro verde de La forma del agua.
Simplemente no quería que fuera real.
¿Qué es lo que no quieres que sea real?
¡Que mi madre fuera una chorreante!
¡Vale! Era una chorreante.
Todos los suelos de su
dormitorio estaban combados.
- No puedo moverme.
- Estás paralizado.
Ahora...
...húndete en el sillón.
Espera, no.
- Espera.
- ¡Húndete!
¡Tío!
¡Estoy en un agujero de ketamina, tío!
No, estás en un agujero de K-pop.
¡Hostia, tío!
Tío, estoy como insensibilizado.
Eso es lo que hacen en el barrio.
¡Luke Skywalker!
♪ Ohh ♪
Eso sí que es buena droga, tío.
Ese sueño fue una locura.
Debía de ir tan colocado como Elon Musk.
¿Martes?
¿Bobby?
Bobby, ¿qué coj... eras...?
Va a morir.
¿Nuestra hija, Sara?
Probablemente tengas razón.
Es dura, pero a ver
cómo la apuñalan en las tripas.
Voy a morir.
Bobby, tú ya estás muerto.
Esta alucinación es una manifestación
de mi propia culpa
por ser una pésima madre.
O podrían ser las setas
que acabo de tomar.
Vas a morir.
Puta, a mí no me matas.
¡Deja de sonreír!
No puedo. Bótox.
¡Eh!
Oh.
Esto es el psiquiátrico.
Aquí todo el mundo sonríe.
¿Qué?
¿Cómo... Eh...?
¿Podría indicarme dónde está la UCI?
¿Es por ahí o por allí?
Eh, el horario de visitas ha terminado.
Ah, sí, por supuesto.
La cadena quiere que aclare
que el Black Friday no tiene
nada que ver con la raza.
Bueno, díselo a mi amiga negra Benita
que probablemente le esté partiendo
la crisma a alguien en Target ahora mismo!
¿A que sí, Benita?
¡Shamone!
Hombre, tú no eres Michael.
Michael lleva ese rizo Jheri.
¿Qué es eso, tío?
¿Laca?
Mira, la gente cree que es laca,
pero en realidad es un Sharpie.
Chaval, tu pelo parece fondue.
Solo quiero mojar fruta
y nubes de azúcar en él.
Venga, moja.
Claro que sí.
Michael tiene un mono.
Yo tengo una llama.
Y sabe hacer beatbox.
Es Suds.
Sí, apesta.
Pero cuando rapea, suelta barras.
Venga ya.
¡Que le jodan a Michael!
No sabes bailar, chaval.
Llevo practicando.
¡Oh! ¡Ala!
Madre mía.
¡Sí!
¡Pumba! ¡Ay!
Sé caminar hacia atrás.
Oh, oh.
Oh.
¿A dónde va este tío?
¡Ay!
¡Uuuh!
"Jermaine".
Próximamente por Juneteenth,
solo en Tubi.
Voy a piratear esa mierda.
¿Diga?
Que le den.
Os voy a echar de menos a todos.
¡Ni de coña!
Piensa en negro, no te mueras.
¡Oh!
¡Maldita sea!
¿Jack?
¿Te ha dicho Sara que vinieras?
Hm...
¡Sí! Por eso estoy aquí.
No para asesinarte ni nada por el estilo.
¿Entonces por qué llevas guantes?
¿Te creerías que...
Estoy pensando en disfrazarme de O.J.
Simpson para Halloween?
Pero esos sí te entran.
¡Cuidado!
No mola, tío,
casi me das en una vena.
Q-Quiero decir... ¡Ayuda!
¡Oh, sí!
Oh...
Uf.
¡Te voy a destripar como a un cerdo!
Voy a...
Vaya frase más estúpida.
¡Qué gran verdad!
¿Qué vas a hacer?
¿Convertirme en bacon?
Tengo que buscar mejores guionistas.
Me estoy riendo tanto
que me duelen las costillas.
¡Espera a que les clave mi cuchillo!
Me estoy meando de la risa.
Me tengo que ir
- antes de que me mates de verdad.
- ¡Ahí voy!
¡Dios,
puede que me muera de risa antes!
Oh. Mierda.
De verdad me va a matar.
Quiero lo que se han tomado.
Te voy a convertir en bacon, cerdito.
No, no.
No.
Lo siento. Perdonad.
Perdonad.
Lo siento mucho.
¡Abran paso!
Apártense.
Asunto policial oficial.
¡Doofy!
Me gusta hacer eso.
¡Ooh!
Sonríe, hijo de perra.
¿Qué coj...?
Mi madre psicópata decía
que siempre llevara una pipa encima.
¡Vamos! ¡Vamos!
Vale.
Voy a por tu interés amoroso.
Iré a por tu interés amoroso.
Ay, qué dolor, qué agonía.
Sara, si no salgo de esta...
En serio, Tues,
deja de intentar ganar un Oscar.
Es una peli de terror,
nunca pasará.
Si no, pregúntale a Demi Moore.
¡No! ¡No!
Le tengo. Tengo a Jack.
¡Doofy! ¿Pero qué coño?
¿Qué coño?
No puedo evitarlo.
Ahora solo quedamos tú y yo,
Fantasmas.
Hm.
Hay que dispararles en la cabeza.
Dispararles en la cabeza.
Uf. Ay.
¡Muérete!
Muérete, zoquete de mierda.
Huele...
Mi...
Dedo.
¡Oh, Dios!
¿Qué coño ha sido eso? Ugh.
Mi culo.
¡A la mierda tu culo! Pausa.
Oh, Dios,
ese... ese es mi culo.
- Oh, Dios.
- ¿Últimas palabras?
Me hago caca.
¡Ni de coña!
¡Yo no limpio esa mierda!
Estoy en mi descanso.
Venga ya, yo mato, no limpio. Ugh.
¿Qué dices?
Da igual.
Ey, ¿qué pasa, chat?
Aquí vuestro colega Shorty.
Así es,
otro maratón de Halloween.
Y otro día más
en el que me pagan un pastizal
por no hacer absolutamente nada
mientras vosotros, gilipollas, miráis.
¡Y dicen que el tonto soy yo!
Quiero mandar un saludo
especial a mi patrocinador:
Angry Orchard Hard Cider.
Tienen manzanas a mansalva, chaval.
¡Hemos creado un eslogan!
¡Soy un genio del marketing!
Vale. No sería un maratón de Halloween
sin un invitado brutal.
Es una leyenda en el mundo del streaming.
¡Un fuerte aplauso para Kai Cenat!
¡Vamos a romper Internet!
¡Ey! ¡Ey! ¡Ey! ¡Ey! ¡Ey!
¡Ey! ¡Ey! ¡Ey! ¡Ey!
Pongámonos serios.
¿Qué te trae por el chat?
Prometiste que saldría en la película.
Te he estado llamando.
Me has hecho ghosting.
Tío, pensaba que era una de mis ex locas.
Fallo... Fallo mío.
Y hablando de fantasmas...
Alguien quiere hablar contigo.
¿Hola?
¿Cuál es tu película de terror favorita?
¡Qué va!
¡Oh!
¡Oh, hala, hala!
¡Ah!
¡Estamos rompiendo Internet, chaval!
¿Qué pasa, máquina?
¿Tienes algo de Angry Orchard.
Hard Cider por aquí?
Ya te digo.
Tienen manzanas a mansalva.
¡Oh!
¿Qué pasa?
Vamos a hacer mi cosa favorita:
¡Girar la... rueda!
¡Juego extremo del churro!
Vamos a ir ahí atrás con estos churros
y te vamos a dar
¡de hostias!
Luego tienes que adivinar quién ha sido.
Eso ni siquiera tiene sentido.
Menuda estupidez de juego.
¡Oh!
Eh...
Kai. Kai.
Tío, ¿qué?
Sí.
Espera... No, no, no...
Te acabas de cargar a Kai Cenat.
En el chat.
¡Estamos haciendo historia, chaval!
¡Pasta, pasta, pasta!
Ay, menos mal.
¡Ya era hora de que llegarais!
Ahora te vas a enterar.
¡Uf!
¡No te muevas!
Así que ese es nuestro sospechoso.
Se le conoce como "Mano Pequeña".
Mmm.
Era el manitas de una casa
supuestamente encantada en 2001.
¿Hay algo que no me estés contando?
Que tu mujer te odia,
que crees que la Tierra es plana
y que has votado a Trump tres veces.
¿Qué, se suponía que tenía
que votar a la mujer?
¿Eh?
Creo que Mano Pequeña
es el famoso Ghostface.
¿Y esa boquita qué sabe hacer?
¡Deje de resistirse!
La verdad es que parecía
bastante sospechoso.
Tienen al tipo equivocado.
¿Y lo sabes porque eres vidente?
No, lo pone en la orden de detención.
No sé.
Ese tipo es negro.
Nah, es un poco...
No tan negro.
Como marrón salsa de carne.
¡Ugh!
¡A por él!
¡Dale con tu mano fuerte!
¡Pum!
Detenlo de todas formas.
Algo habrá hecho, ¿no?
¡Apagad las cámaras policiales!
Te echo de menos.
Papi está aquí.
Tupac está aquí.
Y Tekashi69 está aquí.
Espera. Tekashi69 no está muerto.
No, pero su carrera sí.
Ya te digo.
No puedes superar a los raperos
de la vieja escuela, ¿eh?
Los chavales de hoy se ponen
"lil" delante del nombre
y se creen que tienen algo de talento.
Deberías darle
una oportunidad a Lil Nas X.
Ese tío me llega al alma.
Ese negrata mola.
¿A qué has vuelto, Ray?
Pensaba que habías terminado
con Woodsville.
Pensaba que eras un hombre del norte.
He acabado con San Francisco.
¿Ha acabado San Francisco contigo?
¿Qué me estás preguntando?
¿Tienes orgullo, Ray?
Creo que todos deberíamos estar
orgullosos de lo que somos.
¿Te gusta probar el arcoíris?
Los Skittles son mis caramelos favoritos.
Ray, recé por ti.
¿Y cómo es que ninguna de esas
oraciones funcionó con nuestro bebé?
El Sr. Pickles tenía 18
años cuando murió, Ray.
Eso es mucho para un gato.
Tenía un manguerón.
Y bien, ¿qué quieres de mí, Ray?
He vuelto, Brenda,
porque te quiero.
¡Ray!
Es tan sigiloso, Ray.
Voy a cogerlo.
¡Te tengo! ¡Te tengo!
¡Me tienes, sí!
Oh, sí.
Ponte esto.
¿Seguro, Ray?
Sí, nena. Dale.
Estás loco, Ray.
Me haces ruborizar.
Qué sexy.
Ojalá tuvieras barba.
¿Mmm?
Toma. Coge esto.
Oh.
¿Qué?
Date la vuelta. ¡Oh!
Claro.
Agáchate.
Ajá.
Ahora tíralo.
Vale. Vale.
Ya lo he tirado, Ray.
¡Sí, a eso me refiero!
¿De quién es este módulo?
¿Eh, Brenda? ¡Ray! ¡Ray!
¿No querías compartir tus patatas,
tío, a la hora de comer?
¡Pues ahora vas a compartir
este ojal, tío! ¡Sí!
Ya no estás en la cárcel,
Ray. Ahora eres libre, Ray.
Ah, sí. Es verdad.
Sí.
Vale. Ahora me toca a mí.
Mi turno.
Deja que tire el jabón.
A la de tres. Una, dos, tres.
Espera.
Uy, se me ha caído.
¡Sí! ¡Sí! ¡Tío, sí!
Vale.
¿Así?
Sí, tío. Sí, Brenda.
Sigues siendo un salido, Ray.
Baja la voz. Ponla más grave.
¡Sí!
Srta. Hailstorm,
bienvenida de nuevo.
Doctor, se lo ruego.
Tiene que ayudarme a parecer más joven.
Esas zorrillas me están matando ahí fuera.
No llevan puesto más que...
Una tripa de embutido y un aro de luz.
Confíeme este cuerpo marchito,
decrépito y destrozado por la edad,
y la dejaré como nueva.
Un Especial Señora Blanca de Mediana Edad
marchando.
Gracias.
Le voy a poner un vídeo rápido
sobre los entresijos del procedimiento,
y luego empezamos.
¿Desearía no estar tan vieja y fofa?
¿Desearía ser más joven?
¿Más sexy?
¿Volver a ser follable?
Una sola inyección libera su ADN,
creando una versión nueva y mejorada.
Esto es La Sustancia.
Doctor, esto no es esa mierda
de Gwyneth Paltrow
que te hace oler como su vagina, ¿verdad?
Me gusta.
♪ I feel... ♪
♪ Brand fucking new ♪
♪ New ♪
Vaya, cuánta Sustancia.
Oh, una mascarilla sobre otra.
La seguridad es lo primero, ¿no, doctor?
¡Oh, no!
¡Me lo he pensado mejor!
Voy a quererme y aceptarme tal como soy.
♪ I feel ♪
♪ Brand fucking new ♪
Uy. Película equivocada.
- Tú lo estabas pensando.
- Pero tú lo has dicho.
Dos rubias de pelo
en pecho 2, mis cojones.
♪ I feel ♪
♪ Brand fucking new ♪
♪ New ♪
♪ I feel brand fucking new ♪
Hola, Sara.
Tuesday, yo...
Intenté ir a verte.
Siento todo lo que pasó.
Especialmente tu nombre.
Era el Martes de Tacos.
Estaba borrachísimo.
¡Pero te prometo
que mataré a este hijo de puta!
- Tranqui, de verdad, no pasa nada.
- Voy a...
Voy a traer el coche.
Estamos bien.
¡Te voy a llevar al coche!
Me han apuñalado.
¡No estoy sorda, imbécil!
¡Me llevo a Tues lejos de todo esto!
Oh...
Venga ya, Cindy.
Yo también intenté huir, pero...
¡te persigue!
Ahora probablemente te esperas
un flashback de esa película,
pero es demasiado desconocida.
Sí, y la trama es rara.
Te acuestas con alguien,
le pegas una ETS
y luego le persigue con la forma
de su abuela desnuda.
Es como un biopic de una ETS.
Uf, el asesino se está burlando de mí.
¿Por qué no nos mata y ya está?
Eh, habla por ti.
En plan, ¿a qué estás esperando?
Oh, no, no, no,
cielo, cielo. Es así.
¿A qué estás esperando, eh?
¿A qué estás esperando?
¡Madre mía, ojalá no fueras mi madre!
Candyman.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí, sigue diciéndolo.
Candyman.
¡Candyman!
¿Qué pasa?
¿Tienes chuches, tío?
- Tengo gominolas de maría.
- Sí.
- Frutos secos con keta.
- Chocolatinas de setas.
- ¡Joder, tío!
¿Y por qué has tardado tanto en aparecer?
Venga ya, Clarence.
Te he llamado cinco veces.
Tío, aparezco a la de tres.
Ni me has llamado al teléfono.
Menos mal que pasaba por aquí
y os he oído a través
del agujero de esta pared.
Y arregla esa mierda.
Tú cállate la boca.
Tienes que ir al proctólogo a
que te mire la piel.
Tener acné con más
de 40 años es fuertísimo.
Tengo mejor pinta que este pavo.
Quizá por este lado.
Oye, no hay tiempo para malos rollos.
Vamos a pillarnos un cuelgue de la ostia.
¡Nos vamos de fiesta, chaval!
♪ Coming in hot They better watch
it... ♪ Happy Halloween, y'all.
Watch out for Ghostface.
♪ If they come For my spot... ♪
- ¡Eso es! ¡Bebe!
- ¡Oye!
¡Oye! Me encanta. Mira eso.
Estás muy bien.
¿Has visto a tu hermana?
♪ You always better ♪
♪ When you at the top But I
had... ♪ Ray, you seen Dei?
N-No la encuentro
desde que fue a esa protesta.
No.
Ray, déjame adivinar.
¡Eres Woody, de Toy Story!
Qué va, Brenda, eso es de gays.
Oh.
Jake Gyllenhaal, de Brokeback Mountain.
"Ojalá supiera cómo dejarte,
pero no puedo".
¡Te encanta esa película!
¡Oye, Brenda!
¿Eh?
¿Has visto mi bolsa grande de caramelos?
Tenía chocolates,
gominolas, piruletas.
H-Ha desaparecido.
No, no, no, no ha desaparecido.
Se la repartí a los del truco o trato.
¡Brenda, esa era mi reserva!
¡Llevo un ciego del copón!
¡Uju!
¡No me siento la cara!
¡Voy con la movida de Naruto!
¡Seis-siete! ¡Seis-siete!
Joder.
¿Por qué me mira?
♪ Fucking with a boss, yeah
It costs ya ♪
Da un poco de grima.
A mí me mola.
♪ Yeah
It's all there ♪
♪ Bend it over
Touch your paws, yeah ♪
♪ Make it talk, yeah ♪
Ah. Vale.
♪ Make that ass jump
Uh-huh ♪
♪ Make that ass jump ♪
Hey, hey!
♪ You better ♪
♪ You better
Make that ass jump ♪
♪ My nigga sleep so you know
I'm outside tho ♪
♪ Jet skis ass out
Crop top hoe... ♪
¡Oye!
¿Sabes cuántas crías de foca
mueren por los microplásticos?
Mierda.
¡Es Ghostface!
¡Dios mío! ¡La ha apuñalado!
"La"no.
Mis pronombres son"elle/les".
¡"Les" ha apuñalado!
Tengo más de 40. ¿Cómo voy
a estar al día de todo esto?
Razón no le falta.
Son las Karens como tú
las que mantienen el patriarcado,
¡con la rodilla en nuestro cuello!
¿Ahora sacas la carta del racismo?
Estoy de la mierda de esta hasta arriba.
¡De "elle", zorra!
Y para que quede claro,
¡mi nombre real es Karen!
Joder. Esto es buenísimo.
Ignora los insultos.
"Ellos" no se dan cuenta
de que estamos aquí para ayudar"los".
La masculinidad tóxica
¡y el «mansplaining» no ayudan a nadie!
¿Cómo que mi masculinidad es tóxica?
Me encantan las mujeres y el deporte.
Pero no juntos.
Ven aquí, perra.
¡Mi turno!
- ¡Voy yo!
- No están preparados para
¡esto!
¡Déjamelos a mí!
¡Voy yo!
A la mierda tus pronombres.
Oh, joder.
Chupa cuchillo.
Culpo a la manosfera.
♪ Hit the bar
Rock side-to-side ♪
♪ And lean in a bit ♪
♪ Shining like a star
'Cause every night... ♪
Tío Shorty.
¿Qué pasa, sobrino?
¿Te puedo preguntar una cosa?
Sí, dispara.
Es sobre, ya... ya sabes,
cómo hacerle un oral a una chica.
¿Hablas de comer coños?
Da mucha vergüenza ajena, pero sí.
Bueno, si dejaras de hablar
como una niña blanca de 14 años,
podrías aprender algo.
Vale, así que escucha bien.
Lo primero que tienes que hacer es...
Tienes que abrirle las piernas.
Abrirlo bien.
Luego tienes que usar los dedos.
A veces puedes usar dos.
Dos dedos, así.
¿Vale?
Ahora, cuando estés bien dentro, ahora...
Tienes que usar la lengua.
No puedes tenerle miedo.
Sí, métete de lleno.
No, no, no,
lo estás haciendo demasiado rápido.
¿Qué eres, un lagarto?
Tienes que ser delicado.
Tienes que hablarle.
"Hola, pequeñín,
¿cómo estás?".
Hola, pequeñín.
¡Pum!
Igual que liar un porro.
Lo único que tienes que hacer, sobrino...
Es darle caña.
¿Lo pillas?
Ajá.
Vale, y ahora,
si quieres aprender a comer culos,
pregúntale a tu madre.
¡Mamá!
Bueno, esta fiesta es fantástica.
Vaya, gracias.
Tú y yo vamos a beber.
No, yo... yo no bebo.
Un chupito.
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¿Qué?
Venga.
Vale, vale. Me tomo uno.
Me voy a tomar otro más.
Solo uno más.
Te toca.
Me voy a tomar uno puto más.
No, no, no, no. A lo mejor...
¡Uno, dos, tres!
No, no.
Toma. Coge esto.
¡Toma!
♪ Everybody was
kung fu fighting ♪
¡Uh! ¡Oh!
¡Oh!
Esta generación de mierda
no sabe ni salir de fiesta.
Qué bien se siente.
Oh, sí.
Elle.
Quiero probar algo.
P-Pensaba que dijiste que nunca
me dejarías darte por detrás.
¿Qué? No.
Relájate.
Solo quiero probarte.
Vale.
Hora de cenar.
Oh, sí, ven aquí, nena.
Cuidado. Mi coñito es un gánster.
¡Oh! Oh...
Sí que es gánster. Vale.
Te ha dado una bofetada tan
fuerte que quieres más. ¡Sí!
¡Oh!
Sientas mucho mejor que Darrel y esos.
¡Chu-chu!
¡Vuelve ahí dentro!
¡Sí! ¡Lámelo!
¡Sí! ¡Lámelo fuerte!
Remátala.
¡Dios mío!
Igual que liar un porro.
Ahora solo tengo que darle una calada.
Oh... ¡Uf!
¡Elle!
¿Pero qué coño?
Hola. Hemos oído hablar
de una fiesta de Halloween.
¿Ah, sí? ¿De verdad?
Hemos venido a beber,
poner música mala
y hacer chorradas medio gais.
¿Por qué solo medio gais?
¿Puedo ayudaros?
Solo tenéis que invitarnos a pasar.
¿Por qué necesitáis invitación?
Los blancos se presentan a
las fiestas sin invitación
todo el tiempo con sus guisos asquerosos.
Sosísimos.
Deberíais empezar a echarles especias.
Mmm. ¿Y por qué tiene los pies
tan asquerosamente sucios?
Parece que llevas todo el día
pateándote rodajes porno.
Tienes dedos de parque de caravanas.
¡Joder, tío!
Creo que os habéis equivocado
de sitio. ¿Sois del Klan?
No.
Creemos en la música y en la igualdad.
¿Y si os lo demostramos?
Está bien, no.
♪ Well, we're movin' on up ♪
♪ Movin' on up ♪
♪ To the East Side ♪
♪ To a deluxe apartment ♪
♪ Ooh ♪
♪ In the sky ♪
♪ We're movin' on up ♪
¿Han aburguesado a Los Jefferson?
Weezy se está removiendo
en su tumba ahora mismo.
No podéis hacerle esto
al Himno Nacional Negro.
♪ We finally got
A piece of the pie! ♪
¡Buh!
¡Tío, das pena!
¡A tomar por culo!
¡Nos ha costado mucho!
¡Llevaos esa mierda de aquí!
¡No tenemos tiempo para esta gilipollez!
Vamos. Dejadnos entrar.
¡Dios mío! ¡Son vampiros!
¡Dios mío!
Toma, quédatela.
No, espera, espera. ¡No, Ray!
No, cielo, tú puedes.
No somos vampiros.
Es que cuesta cantar con esto puesto.
Ay, tía, sabes que te cuido.
No voy a dejar que te pase nada.
Tío.
Mirad, ¿por qué no os vais
a una fiesta universitaria
de esas donde beben
hasta perder el conocimiento
y se despiertan con dolor de culo,
sin saber qué les hizo alguien
con sombrero de vaquero?
¡Sí! ¿Qué?
Vale.
Bueno, os dejaremos en paz.
Pero nos iremos muy despacio
por si cambiáis de opinión.
- ¿Habéis cambiado de opinión?
- No.
Para nada.
Ni de coña.
¿Y ahora?
¡Ni de coña!
¡No!
¿Sí?
Ni de coña.
¡Definitivamente no!
¡Seguid andando!
- ¡Largaos!
- Vámonos.
¡Sara, vamos!
Los blancos
se están volviendo raros otra vez.
Chicos, creo que he visto
una ventana abierta por aquí.
Esa ventana está cerrada.
No por mucho tiempo.
Mola.
Dios mío. Putos imbéciles.
♪ Bad, bad, bad to the bone ♪
♪ We can play
But you can't take me home ♪
♪ Bad, bad shows off the... ♪
¡Eh! ¡Tuesday! ¡Has vuelto!
Sí, me he dejado el inhalador.
Sinceramente, Tuesday, ese inhalador es el peor
recurso de guion de la historia del cine.
Es verdad,
debería haber sido un vaper.
Pero ya estamos aquí,
así que aprovechémoslo.
¿Dónde están los White Claw?
¿Sara?
Hola.
Coge a tu hermana y sal
de ahí ahora mismo. ¿Vale, cielo?
Soy una mujer hecha y derecha, madre.
No tengo que hacer nada
de lo que me digas.
Esa es la casa donde tu psicópata de padre
mató a esa gente.
Alguien quería llevaros allí.
Lo que significa...
Que alguien quiere llevarme allí.
¡Dios mío,
esto no va de ti!
¿Por qué gritas?
¡Porque la cámara está puto lejos!
Espera un momento.
¿Estás rastreando mi teléfono?
Te oigo entrecortada.
Eh... Sí.
¡Feliz cumpleaños!
¡Eh, es mi coche!
¿Pero qué coño?
¡Elle!
¡Lo siento!
Pensaba que tenía que fumármelo.
Oh, mierda.
¿En serio? ¿Con la movida
de 12 años de esclavitud?
Para, para, para.
No he visto esa película, ¿vale?
Solo encontré esta cosa en la caseta.
Jesús.
¡Venga ya, tío!
Eso es aún peor.
No quería decir eso.
Algunas de mis mejores
víctimas son negras.
Y otro hermano cae víctima
de la violencia con armas.
Resulta que la raza
sigue siendo un problema.
¡No es justo!
Sabes que los negros suelen morir
primero en las pelis de miedo.
¡Joder!
Esto le da un nuevo
significado a Dead By Daylight.
Sí.
Oh. A por ellos, tío.
Fuera de aquí, payaso.
Hola, Shorty.
¡Cucú! ¡A por él, tíos!
¡Te pillé, tonto del culo!
Te vas a colocar la hostia.
♪ Party ♪
♪ Aw, yeah, aw, yeah ♪
♪ Ain't nobody standing... ♪
¡Tío!
¡Ah, mierda, tío!
Tío, ¿por qué corres hacia atrás?
No lo sé.
No soy yo.
Algo va mal con esto.
¡Tío,
tienes el mando al revés!
Estás colgadísimo, tío.
- ¡A jugar, zorras!
- ¡Sí!
¡Oh!
Tío equivocado.
¡Black Lives Matter!
¡Tú no, Shorty!
Oh, dios... Te necesito.
Oye, ¿qué está pasando?
¡Oh, Jack!
¡Menos mal que estás aquí!
¿Dónde estabas?
¡Ghostface acaba de estar aquí!
Solo estaba fuera tomando un poco el aire.
¡Para!
Uno de vosotros es el asesino.
Elle...
¿por qué tienes sangre en las manos?
He encontrado a Brad fuera.
¡Ella es la asesina!
¡Que no soy la asesina, ¿vale?!
Ni siquiera me va el sexo.
Soy virgen.
Ni de coña.
Te has tirado a casi todos
los tíos de Woodsville.
¡Vete a la mierda!
¡Oye!
Por el culo no cuenta.
¡Oh!
¡Mierda, ha disparado a Ashton!
Bienvenidas al tercer acto, perras.
¿Qué?
¿Y eso qué significa?
Es cuando se lía parda.
Ah.
Sigo sin saber muy bien qué quiere decir,
¡pero creo que deberíamos correr!
¡Corred!
¡Cindy!
Brenda.
¡Cindy, están pegando tiros ahí dentro!
¡Estos chavales están desatados!
La culpa es de los videojuegos,
no del alcohol ni de la falta
de supervisión paterna.
Vas a necesitar esto.
Ah.
¿Tienes uno más grande en negro?
Ah, bolso equivocado.
Aquí.
Uy.
¿Quién eres, Joan Wick?
Habría dicho Ballerina,
pero nadie vio esa mierda.
Hagámoslo.
Vale.
¡Ayuda! ¡Me ha apuñalado!
Definitivamente no me lo estoy inventando.
¡Ayuda, por favor!
¿Qué os parece?
Creo que Drake perdió contra Kendrick.
Me sigue gustando Drake,
pero ¿a qué venía esa demanda?
Menuda jugada más cobarde.
Sobre esta situación.
Ah, ¿eso?
Eso es claramente una trampa.
No sabe que ya hemos estado
aquí y hemos hecho esto.
¡Brenda!
¡Cindy! ¡Me duele!
¿Voy a salir de esta?
Lo dudo.
Oh, Dios, Cindy. Oh, Dios.
¡Zorra, aún no estoy muerta!
Ah. Culpa mía. Lo siento.
Ahora vuelve ahí dentro y terminalo.
Por mí, Cindy.
Haría cualquier cosa por ti,
Brenda.
¡Sí! Se lo ha creído.
Ese viejo truco del kétchup nunca falla.
Esa zorra está loca si pensaba
que iba a volver a meter
mi culo negro ahí dentro.
¡Atención a todos los asesinos!
Tenéis cinco segundos para mostraros.
¡Shorty!
¡Zorra!
Has disparado a mi bong favorito.
¡Búscate tu propio puto armario!
Lo siento.
Vaya, esto es genial.
Brenda está forrada.
Pero qué...
¡Luz roja!
¡Un, dos, tres,
al escondite inglés!
Ah. Vale, jugamos a la versión del barrio.
¡Un, dos, tres,
al escondite inglés!
¡Ja! ¡Te has movido!
No, claro que no.
Ghostface 249, eliminado.
Uf. Le apesta el aliento, señor.
Alguien va a limpiar esas huellas
del espejo, y no voy a ser yo.
Lo haré yo.
No dejes marcas.
¡No!
Sabía que haberme tragado
el cargador acabaría siendo útil.
¿Quién sonríe ahora, zorra?
Hola, Cindy.
Hola.
Parece que has olvidado
la primera regla para sobrevivir
a una película de terror.
¡Nunca cojas el teléfono!
Pensaba que la primera regla era
no confiar nunca en el novio.
Ah, ¿sí?
Pues voy a cambiar las reglas,
¿qué te parece?
Nueva regla: Que te den por saco.
¡Espera, espera!
¿Por qué odias tanto los armarios?
Te dije que salieras.
¡Ya, bueno,
no quería que me dispararan!
Irónico, ¿verdad?
Has fallado, zorra.
¡Oh, Dios, es Ghostface!
No ha sonado muy convincente.
¿Te crees John Wick,
actuando como si hubiera
matado a tu perro?
El perro es solo una metáfora.
¡Trataba sobre la pérdida de su esposa!
¿Seguro que no es una alegoría?
Empecemos.
Oh.
Oh, esa especialista es buena.
Vaya.
Oh, oh...
Comete una mierda.
Dispárale, Sara. Acaba con esto.
¡No me digas lo que tengo que hacer!
No es el mejor momento
para resolver nuestros
problemas de madre e hija,
pero, Sara, lo siento tanto.
He sido una madre terrible.
Ni siquiera conozco a
tu hermana Miércoles...
Ah, Martes.
Tengo que aclararlo por motivos legales.
Pero te he preparado para esto.
Así que adelante, cielo.
Mátalo tú.
¿Sara?
¡Jack!
- ¡Sara!
- ¡Jack!
- ¡Oh, Jack!
¡Sara!
¡Jack!
- ¡Sara!
- ¡Jack!
Menos mal que estás bien.
¡Porque tenía muchas ganas de ser yo
quien te matara!
Uh, mátame, nena.
¿Ves? Te dije que todo iba sobre mí.
No, Sara.
Solo eras el cebo.
Va sobre ella.
- ¡Joder!
- ¡Ay!
Lo siento, cielo.
Odio tener razón.
Deberías haber escuchado a Doofy.
El novio.
Es que parecía demasiado obvio,
¿sabes?
Lo que te hace pensar que no es obvio.
Pienso lo mismo, cielo.
Ya.
¡Sí, bueno, ese es el giro!
Ahora entra en la cocina. ¡Vamos!
¡Oye!
¡Muévete!
Vale, ¡escuchad bien!
A ver, no ha habido una buena
película de Horror Movie
desde la primera.
Vamos a salvar la franquicia.
Ve a buscar a nuestra estrella invitada.
¡Hollywood se ha quedado sin ideas!
¿Si no por qué habría una Scary Movie 6?
Pero no funcionaría solo
con los personajes nuevos, ¿a que no?
Necesitamos a los personajes legendarios.
Oh...
Y no habría una Cindy
sin su descarada compañera negra, Brenda.
No hacía falta decir
"negra"marcando tanto la"n".
¡Brenda! ¿No te habían disparado?
¿A mí?
¡Ah! ¡Espera, sí!
¡Mira, Dios me ha curado!
Oh, ¿qué ha hecho Él?
¡Deja de bailar!
¡Todo el rato!
¡Dejad de bailar!
¡Que pare todo el mundo!
¡Todo el tiempo!
¡Oh!
Oh.
¡Mamá! ¡No!
Me has llamado "Mamá".
Te importo.
Bueno, no iría tan lejos,
pero quiero decir,
claro.
Ve...
Ve a por Martes.
Vale, chicas,
hora de colocar los cadáveres.
Vamos, vamos, vamos.
¡Oh!
¡Por favor, no hagáis esto!
¿Qué? ¿Quiénes sois vosotros?
Somos los hijos de puta
que van a quedarse con esta franquicia.
¿Ah, sí? ¿Ah, sí?
¡Vale! Oh, Dios mío.
Eso no estaba en el plan.
Oh, Dios. Mierda.
- Oh.
- Tampoco esto.
¡Espera, Ray tiene una de esas!
¡Caramba!
¡Anthony Anderson!
Sí.
Y he traído a mi colega
Kevin Hart conmigo.
¿Qué?
¿Shaq?
Eso es.
De rodillas mido lo mismo que Kevin.
Y Kevin dijo que no.
¿Kevin Hart dijo que no?
Ese enano de mierda le dice que sí a todo.
Pues sí.
¡Pero espera!
Hay más.
¡Tachán...
Zorras!
¿Ray? ¿Shorty?
Sí, así es.
Cuatro asesinos negros.
Sí.
Estamos haciendo historia.
Esta es una nueva definición
de excelencia negra.
¿Pero por qué hacéis esto?
La pregunta es:
¿por qué intentasteis hacer
una secuela sin nosotros, eh?
¡Sí!
Cuando el estudio quiso
reemplazar a estos hermanos,
yo estaba allí.
Eso es verdad.
¿Y qué hay de mí?
¿Qué hay de ti?
Saliste en una escena
de la Parte 4.
¡Oh!
Sí, ¡pero hice que ese hijo de puta
del Dr. Phil se cortara el pie!
- Y ahora está loco.
- Sí, se volvió raro.
Mm.
Pero vosotros...
¿V-Veis lo que intentan hacer?
Intentan enfrentarnos
a todos entre nosotros.
Intentan incitar al crimen
de negros... contra muy negros.
Ah.
¡Es verdad!
Oye, Shaq.
Eh. Estoy orgulloso de ti, hermano.
Has tenido una carrera increíble
como comentarista deportivo
desde que te retiraste del baloncesto.
Ajá.
Y me encanta The Big Podcast.
¡Tío, me encanta esa mierda!
Aunque no entienda
ni una palabra de lo que dices.
Te pones en ese programa
a hablar en plan...
"Kobe".
Ya basta.
Pero a lo que voy, tío,
es que me encanta tu programa.
Pero nunca superé Kazaam.
¡A la mierda todo eso!
¡Pátale el culo!
¡Trae tu culo gigante aquí!
¡Yo también odié esa película!
¿Por qué te fuiste de los Lakers?
¡Tú y Kobe habríais tenido nueve anillos!
¡Ese hijo de puta me traspasó!
¡Sha-kweel!
¿Qué talla de pie tienes?
22.
¿Entonces cómo de grande la tienes?
¡Epa, epa, epa, Ray!
- Parón.
- ¿De qué coño
estás hablando?
Lo hago por la cultura.
¿Qué cultura?
- El Culture Club, ¡tío!
- Tío...
Venga, Ray,
estamos matando gente.
Concéntrate.
Vale, vale.
Vale. Ya estamos de vuelta.
Ant, no... no te preocupes. Somos familia.
Ant, máximo respeto, de verdad.
Oye, ¡nominaron a Black-ish
a ocho Emmys!
¡Ese es mi hermano!
Bueno, en realidad,
a la serie solo la nominaron a cinco.
A mí me nominaron a ocho.
Uf.
Vaya.
Oh, gracias.
¡Todo un actor!
¿Ah, sí? Ocho nominaciones.
¡Flipa!
Sí, tío.
Pero no ganaste ninguno.
¿Qué?
¿Tú también, Bruto?
No me hables en español,
cabrón.
¡Esto por hacer Scary Movie 3 y 4!
¡No sabía que despacharon a la familia!
¡Y esto por copiar
nuestro episodio
de Good Times en Black-ish!
¡Pero si estabais en The WB!
¡Nadie vio esa mierda!
Eso es bastante verdad.
¿Qué estás haciendo?
Ellos no crearon la saga,
la creasteis vosotros.
Sí.
¡No!
Crear sagas no te convierte en asesino.
Robar sagas sí.
Scary Movie era nuestra
saga... ¡Hijo de puta!
...¡y nos la robaron!
Y empezaron a hacer esas malas parodias.
Epic Movie. ¿Qué cojones?
Disaster Movie.
Date Movie.
Esto por Date Movie.
Y luego la del peque... el tío
con pezuñas.
Tío, esa es Epic Movie.
Se merece el doble...
Dale el doble de puñaladas.
Odio esa mierda de Narnia.
Ya está muerto.
Cuanta sangre.
Friedberg y Seltzer,
tío.
Uf.
No, no, no.
Y vosotros, y vosotros...
¡Fuisteis e hicisteis Scary
Movie 3 y 4 sin nosotros!
Tío, lo siento.
¡Me ofrecieron muchísimo dinero!
Tengo casa nueva, coche nuevo.
Pelucas que no pican.
¿Y tú qué?
Bueno, tuve la oportunidad de trabajar con
el incomparable Charlie Sheen.
Eso mola. Es una leyenda.
Y en la cama es una locura.
¿Sabes que se acostó con 47 000 mujeres?
Y mil de esas mujeres eran tíos.
Qué tío con suerte.
Espera,
¿nos vais a matar ahora?
Qué va.
¿Qué sería Halloween sin Jamie Lee Curtis?
¿O Scream sin Neve Campbell?
Eso sería Scream VI.
¿Cómo habéis conseguido montar todo esto?
¡Cindy!
¿Sabes cuántos Wayans hay?
¡Tío, miles de millones!
¡Miles de millones!
Me alegro tanto de que la vieja
banda esté junta de nuevo.
Vale, las manos al centro, a la de tres:
Los Cuatro de Siempre.
¿Qué?
Qué va, qué va. Eso...
Eso... Eso es una cursilada.
Qué cutre.
Uh, ¿y qué tal...
¿Qué tal "Jóvenes e Inquietos"?
Sí, o Los... o Los Viejos
y luego Los Guapos.
O... o Los... Los Monos y Los Decrépitos.
Sí, o Los Sexis y luego Los Seniles.
¡Pero a nosotros nos trajeron
para encargarnos de la saga!
Eso es verdad. Quiero decir,
¡vosotros tenéis como 70 años!
¡En la boca no!
¡Ay, joder!
A ese lo acabo de traer
a rastras desde el metro.
Ay, me duele la espalda.
¡Chicos, chicos!
Ya están muertos.
¡Qué va! Los cabroncetes siempre vuelven.
Oh, no. Esta vez no.
Exacto. Venga,
Ray, vámonos. Vámonos.
¿Quién tiene cerillas?
¡Tengo una, tengo una!
¡Nueva generación, mis cojones!
¡Sí, toma!
Sara, dime qué hacer.
¡Sopla, zorra, sopla!
Sí.
Espera. Espera, espera...
¿Deberíamos sentirnos mal?
Quiero decir, son nuestros chavales.
¡Que les den a esos chavales!
¡Sí!
Esta es nuestra saga.
Además, podemos alejarnos dramáticamente
con el fuego detrás de nosotros.
Pero, joder, qué calor hace.
No sé.
A mí me mola un poco.
¿Ah, sí, Ray?
Deberíamos jugar a los bomberos.
¿Quieres disfrazarte de bombero?
No. Quiero que tú te disfraces de bombero.
¿Notáis corriente?
" (BY CHRIS PATRICK PLAYS)
♪ Bigger than ever ♪
♪ We back
Woo ♪
♪ Okay, okay ♪
♪ We back
We back ♪
♪ Okay, okay ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Wait on it
Put in pain for it ♪
♪ Every day
A day to train for it ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ We back
We back ♪
♪ Back like respawn ♪
♪ Respawn ♪
♪ Back like
Reversin' out the whip ♪
♪ Forward drive ♪
♪ Drive ♪
♪ Back like I'm Marty ♪
♪ Marty ♪
♪ Back like McFly ♪
♪ Double back for dinero ♪
♪ 'Cause it's back
Like I slide ♪
♪ We outside ♪
♪ We ain't never really left ♪
♪ Write ambidextrous ♪
♪ Both hands need a check ♪
♪ Whole fam need respect ♪
♪ More bands, nothing less ♪
♪ Tax season 'cause I got
The plan to collect ♪
♪ Uh ♪
♪ Look at me now ♪
♪ Now ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ My foot on the pedal
My eyes on the crown ♪
♪ Uh ♪
♪ Look at me now ♪
♪ Now ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Okay, okay ♪
♪ We back ♪
♪ Bigger than ever ♪
♪ Wait on it
Put in pain for it ♪
♪ Every day
A day to train for it ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Mm ♪
♪ Look at me now ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ My foot on the pedal ♪
♪ My eyes on the crown ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Look at me now ♪
♪ Whoo, look at me now ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back, whoo ♪
♪ Okay, okay ♪
♪ We back ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Wait on it
Put in pain for it ♪
♪ Every day
A day to train for it ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
♪ Hey, hey, hey ♪
♪ We back ♪
♪ We on a whole 'nother level ♪
♪ Bigger than ever
We back ♪
Próximamente en su cine más cercano...
Ven a mí...
Conde Brolock.
Del estudio creador de
todas las versiones negras
de películas blancas...
No soy más que apetito,
nada más.
Eso no es lo que dijiste anoche
cuando me chupabas el pecho.
Las hermanas podrían oírte.
Demasiado tarde.
Vendido de pacotilla.
¡No conozco a esta perra!
¡Intenta pillarme!
¡Esto es una encerrona!
- Ningún tío vale una mierda.
- Ajá.
Contemplad al vampiro negro.
Brosferatu.
En cines este Kwanzaa.
Cúcu. Cúcu.
Feliz cumpleaños, A. S. Berger.
- Aquí hay algo que no cuadra.
- Feliz cumpleaños...
Sin duda es Ghostface.
Siéntate.
Estoy de acuerdo, Berger.
Esa mano debería pasar el resto
de su vida en prisión.
Esa manita, tío. O sea...
Con el debido respeto, esa cosa seguro
que te hace una buena paja.
Brutal, garantizado.
Agarre firme.
Haría que tu rabo parezca
el doble de grande.
Sí.
No quiero que me haga una paja.
Que te quede claro,
lo primero de todo.
No quiero una paja.
Ni yo.
Sin embargo, si lo piensas,
como una escopeta...
Estás listo.
A ver, escuchad,
lo vamos a retener, ¿vale?
Vale.
Puede ser un día,
dos semanas, no lo sé.
No sé cuánto dura esta película.
Como una peli de Chris Nolan,
pero con pedos.
Pero quiero que entres ahí
y le demuestres de qué estás hecho.
Carga y dispara.
Ah.
¡Oh!
Ahí está.
La cumpleañera.
He traído una tarta.
Pide un deseo.
¡Mis gérmenes!
Para chuparse los dedos.
Agente Berger,
solo intento darle mi mano buena.
¡No!
Pero si es un meme.
Sr. Manita,
¿es usted Ghostface?
Allá vamos...
Uf, eso escuece.
Es como...
Uf.
Vale, eso duele.
Para.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Sí, v-vale.
Esta mesa necesita un airbag.
Debería...
¡Joder!
¡Uf!
No pensé que dolería tanto.
O sea, nos equivocamos de tío.
Podría habértelo dicho.
¿Por qué?
Porque soy vidente.
¡Ah, sí!
Sabes, es lo que...
¡Mierda!
Dios,
así es como me siento.
Déjame decirte al...
¿Qué hacemos ahora?
Retroceder despacio.
Como mi vecino
cuando lo pillé dentro de mi mujer.
¿A dónde vais, chicos?
¿Siguen juntos?
Por desgracia.
¡Ay!
Perdona, tío.
No pasa nada.
Ahora somos una trieja.
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME